Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/assign/feedback/comments/lang/en/assignfeedback_comments.php:default
source: Enabled by default
ja: デフォルトで有効にする

# mod/assign/feedback/comments/lang/en/assignfeedback_comments.php:default_help
source: If set, this feedback method will be enabled by default for all new assignments.
ja: 有効にした場合、すべての新しい課題において、このフィードバック方法がデフォルトで有効にされます。

# mod/assign/feedback/comments/lang/en/assignfeedback_comments.php:enabled
source: Feedback comments
ja: フィードバックコメント

# mod/assign/feedback/comments/lang/en/assignfeedback_comments.php:enabled_help
source: If enabled, the marker can leave feedback comments for each submission.
ja: 有効にした場合、評定者はそれぞれの提出課題にフィードバックコメントを残すことができます。

# mod/assign/feedback/comments/lang/en/assignfeedback_comments.php:pluginname
source: Feedback comments
ja: フィードバックコメント

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:addtoquicklist
source: Add to quicklist
ja: クイックリストを追加する

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:annotationcolour
source: Annotation colour
ja: 注釈色

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:black
source: Black
ja: 黒

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:blue
source: Blue
ja: 青

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:cannotopenpdf
source: Cannot open the PDF. The file may be corrupt, or in an unsupported format.
ja: PDFファイルを開くことができません。ファイルが破損しているか、未サポートのフォーマットです。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:clear
source: Clear
ja: クリア

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:colourpicker
source: Colour picker
ja: カラーピッカ

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:command
source: Command:
ja: コマンド:

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:comment
source: Comments
ja: コメント

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:commentcolour
source: Comment colour
ja: コメント色

source: Comment context menu
ja: コメントコンテクストメニュー

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:couldnotsavepage
source: Could not save page {$a}
ja: ページ {$a} を保存できませんでした。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:currentstamp
source: Stamp
ja: スタンプ

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:deleteannotation
source: Delete annotation
ja: 注釈を削除する

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:deletecomment
source: Delete comment
ja: コメントを削除する

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:deletefeedback
source: Delete feedback PDF
ja: フィードバックPDFを削除する

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:downloadfeedback
source: Download feedback PDF
ja: フィードバックPDFをダウンロードする

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:editpdf
source: Annotate PDF
ja: PDF注釈

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:editpdf_help
source: Annotate students submissions directly in the browser and produce an edited downloadable PDF.
ja: ブラウザ内で直接学生の提出に注釈をつけて、ダウンロード可能な編集済みPDFを作成します。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:enabled
source: Annotate PDF
ja: PDF注釈

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:enabled_help
source: If enabled, the teacher will be able to create annotated PDF files when marking the assignments. This allows the teacher to add comments, drawing and stamps directly on top of the students work. The annotating is done in the browser and no extra software is required.
ja: この設定を有効にした場合、教師は作成時に注釈PDFを作成することができます。これにより、教師はコメント、スケッチおよびスタンプを直接学生の課題のトップに追加することができます。注釈はブラウザ内で作成します。また、別途ソフトウェアを必要としません。

source: Error generating image with ghostscript, debugging info: {$a}
ja: Ghostscriptイメージ生成中にエラーが発生しました。デバッグ情報: {$a}

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:filter
source: Filter comments...
ja: コメントをフィルタする ...

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:generatefeedback
source: Generate feedback PDF
ja: フィードバックPDFを生成する

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:generatingpdf
source: Generating the PDF...
ja: PDF生成中 ...

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:gotopage
source: Go to page
ja: ページに移動する

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:green
source: Green
ja: 緑

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:gspath
source: Ghostscript path
ja: Ghostscriptパス

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:gspath_help
source: On most Linux installs, this can be left as '/usr/bin/gs'. On Windows it will be something like 'c:gsbingswin32c.exe' (make sure there are no spaces in the path - if necessary copy the files 'gswin32c.exe' and 'gsdll32.dll' to a new folder without a space in the path)
ja: ほとんどのLinuxインストールにおいて、これは「usr/bin/gs」のままにすることができます。Windowsでは「c:gsbingswin32c.exe」のようになります (パス内にスペースがないことを確認してください - 必要であれば、ファイル「gswin32c.exe」および「gsdll32.dll」をパス内にスペースの入らない新しいフォルダにコピーしてください)。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:highlight
source: Highlight
ja: ハイライト

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:jsrequired
source: JavaScript is required to annotate a PDF. Please enable JavaScript in your browser to use this feature.
ja: 注釈PDFドキュメントはJavaスクリプトを必要とします。この機能を使用したい場合、あなたのブラウザのJavaスクリプトを有効にしてください。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:launcheditor
source: Launch PDF editor...
ja: PDFエディタを起動する ...

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:line
source: Line
ja: 行

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:loadingeditor
source: Loading PDF editor
ja: PDFエディタ読み込み中

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:navigatenext
source: Next page
ja: 次のページ

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:navigateprevious
source: Previous page
ja: 前のページ

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:output
source: Output:
ja: アウトプット:

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:oval
source: Oval
ja: 楕円

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:pagenumber
source: Page {$a}
ja: ページ {$a}

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:pagexofy
source: Page {$a->page} of {$a->total}
ja: ページ {$a->page} / {$a->total}

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:pen
source: Pen
ja: ペン

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:pluginname
source: Annotate PDF
ja: PDF注釈

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:rectangle
source: Rectangle
ja: 長方形

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:red
source: Red
ja: 赤

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:result
source: Result:
ja: 結果:

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:searchcomments
source: Search comments
ja: コメントを検索する

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:select
source: Select
ja: 選択

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:stamp
source: Stamp
ja: スタンプ

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:stamppicker
source: Stamp picker
ja: スタンプピッカ

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:stamps
source: Stamps
ja: スタンプ

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:stampsdesc
source: Stamps must be image files (recommended size: 40x40). These images can be used with the stamp tool to annotate the PDF.
ja: スタンプはイメージファイルである必要があります (推奨サイズ: 40x40)。これらのイメージはスタンプツールでPDFに注釈を付けるために使用することができます。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:test_doesnotexist
source: The ghostscript path points to a non-existent file
ja: Ghostscriptパスは存在しないファイルを指しています。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:test_empty
source: The ghostscript path is empty - please enter the correct path
ja: Ghostscriptパスが空白です - 正しいパスを入力してください。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:testgs
source: Test ghostscript path
ja: Ghostscriptパスをテストする

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:test_isdir
source: The ghostscript path points to a folder, please include the ghostscript program in the path you specify
ja: Ghostscriptパスはフォルダを指しています。あなたが指定するパス内にGhostscriptプログラムを含んでください。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:test_notestfile
source: The test PDF is missing
ja: テストPDFがありません。

source: The ghostscript points to a file that is not executable
ja: Ghostscriptパスは実行できないファイルを指しています。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:test_ok
source: The ghostscript path appears to be OK - please check you can see the message in the image below
ja: Ghostscriptパスには問題がないようですが - 下のイメージ内にメッセージが表示されることを確認してください。

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:tool
source: Tool
ja: ツール

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:unsavedchanges
source: Unsaved changes
ja: 未保存の変更

source: View annotated PDF...
ja: 注釈付きPDFを表示する ...

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:white
source: White
ja: 白

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:yellow
source: Yellow
ja: 黄色

# mod/assign/feedback/editpdf/lang/en/assignfeedback_editpdf.php:zlibnotavailable
source: Php extension "zlib" is not available. The annotate PDF feature relies on this php extension and will be disabled until zlib is installed and enabled.
ja: PHP拡張モジュール「zlib」を利用できません。PDF注釈機能はこのPHP拡張モジュールに依存しているため、zlibがインストールおよび有効にされるまで無効にされます。

source: Upload one or more feedback files for all selected users?
ja: 選択したユーザすべてに対して、1つまたはそれ以上のフィードバックファイルをアップロードしますか?

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:batchuploadfiles
source: Upload feedback files for multiple users
ja: 複数ユーザにフィードバックファイルをアップロードする

source: Send feedback files to {$a} selected user(s).
ja: {$a} 名の選択ユーザに対して、フィードバックファイルを送信します。

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:configmaxbytes
source: Maximum file size
ja: 最大ファイルサイズ

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:confirmuploadzip
source: Confirm zip upload
ja: ZIPアップロードを確認する

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:countfiles
source: {$a} files
ja: {$a} ファイル

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:default
source: Enabled by default
ja: デフォルトで有効にする

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:default_help
source: If set, this feedback method will be enabled by default for all new assignments.
ja: 有効にした場合、すべての新しい課題において、このフィードバック方法がデフォルトで有効にされます。

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:enabled
source: File feedback
ja: ファイルフィードバック

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:enabled_help
source: If enabled, the teacher will be able to upload files with feedback when marking the assignments. These files may be, but are not limited to marked up student submissions, documents with comments or spoken audio feedback.
ja: 有効にした場合、教師は課題の評定時にフィードバックと共にファイルをアップロードすることができます。アップロードするファイルはコメント付きのドキュメントまたはオーディオフィードバックにすることもできます。これらのファイルは学生の評定に影響しません。

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:feedbackfileadded
source: New feedback file "{$a->filename}" for student "{$a->student}"
ja: 学生「 {$a->student} 」の新しいフィードバックファイル「 {$a->filename} 」

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:feedbackfileupdated
source: Modified feedback file "{$a->filename}" for student "{$a->student}"
ja: 学生「 {$a->student} 」のフィードバックファイル「 {$a->filename} 」を更新しました。

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:feedbackzip
source: Zip file with feedback files
ja: フィードバックファイルを含むZIPファイル

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:feedbackzip_help
source: A zip file containing a list of feedback files for one or more students. Feedback files will be assigned to students based on the participant id which should be the second part of each filename immediately after the users full name. This naming convention is used when downloading submissions so you can download all submissions, add comments to a few files and then rezip and upload all of the files. Files with no changes will be ignored.
ja: 1名またはそれ以上の学生のフィードバックファイル一覧を含むZIPファイルは、ファイル名のユーザフルネーム直後にある2番目の部分の参加者IDに基づき学生に割り当てられます。あなたがすべての提出をダウンロードして、いつくかのファイルにコメントを追加した後、再度ZIP圧縮してファイルすべてをアップロードできるよう、この命名規則が使用されます。変更のないファイルは無視されます。

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:file
source: Feedback files
ja: フィードバックファイル

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:filesadded
source: Feedback files added: {$a}
ja: フィードバックファイルが追加されました: {$a}

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:filesupdated
source: Feedback files updated: {$a}
ja: フィードバックファイルが更新されました: {$a}

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:importfeedbackfiles
source: Import feedback file(s)
ja: フィードバックファイルをインポートする

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:maxbytes
source: Maximum file size
ja: 最大ファイルサイズ

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:maxfiles
source: Maximum number of uploaded files
ja: 最大アップロードファイル数

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:maximumsize
source: Maximum file size
ja: 最大ファイルサイズ

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:moreusers
source: {$a} more...
ja: さらに {$a} 名 ...

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:nochanges
source: No changes
ja: 変更なし

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:pluginname
source: File feedback
ja: ファイルフィードバック

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:selectedusers
source: Selected users
ja: 選択済みユーザ

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:uploadfiles
source: Send feedback files
ja: フィードバックファイルを送信する

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:uploadzip
source: Upload multiple feedback files in a zip
ja: 複数フィードバックファイルをZIPにてアップロードする

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:uploadzipsummary
source: Feedback files imported from a zip
ja: ZIPにてアップロードされたフィードバックファイル

# mod/assign/feedback/file/lang/en/assignfeedback_file.php:userswithnewfeedback
source: Users with updated feedback: {$a}
ja: フィードバックが更新されたユーザ: {$a}

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:confirmimport
source: Confirm grades import
ja: 評定インポートを確認する

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:default
source: Enabled by default
ja: デフォルトで有効にする

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:default_help
source: If set, offline grading with worksheets will be enabled by default for all new assignments.
ja: 設定した場合、すべての新しい課題に関して、ワークシートによるオフライン評定がデフォルトで有効にされます。

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:downloadgrades
source: Download grading worksheet
ja: 評定ワークシートをダウンロードする

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:enabled
source: Offline grading worksheet
ja: オフライン評定ワークシート

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:enabled_help
source: If enabled, the teacher will be able to download and upload a worksheet with student grades when marking the assignments.
ja: 有効にした場合、教師の課題評定時に学生評点のワークシートをダウンロードおよびアップロードできるようになります。

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:feedbackupdate
source: Set field "{$a->field}" for "{$a->student}" to "{$a->text}"
ja: 「 {$a->student} 」のフィールド「 {$a->field} 」に「 {$a->text} 」を設定する

source: The grade has been locked in the gradebook for {$a}
ja: {$a} の評定表の評点がロックされました。

source: The grade has been modified in Moodle more recently than in the grading worksheet for {$a}
ja: {$a} の評定ワークシートより最近にMoodle内の評点が修正されています。

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:gradesfile
source: Grading worksheet (csv format)
ja: 評定ワークシート (csvフォーマット)

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:gradesfile_help
source: Grading worksheet with modified grades. This file must be a csv file that has been downloaded from this assignment and must contain columns for the student grade, and identifier. The encoding for the file must be &quot;UTF-8&quot;
ja: 評点が修正された評定ワークシートです。このファイルはこの課題よりダウンロードされたCSVファイルである必要があります。また、学生評点およびIDのカラムを含む必要があります。ファイルのエンコーディングは「UTF-8」にしてください。

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:gradeupdate
source: Set grade for {$a->student} to {$a->grade}
ja: {$a->student} の評点を {$a->grade} に設定する

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:ignoremodified
source: Allow updating records that have been modified more recently in Moodle than in the spreadsheet.
ja: スプレッドシートより最近にMoodle内のレコードが修正されている場合、更新を許可します。

source: When the grading worksheet is downloaded from Moodle it contains the last modified date for each of the grades. If any of the grades are updated in Moodle after this worksheet is downloaded, by default Moodle will refuse to overwrite this updated information when importing the grades. By selecting this option Moodle will disable this safety check and it may be possible for multiple markers to overwrite each others grades.
ja: 評定ワークシートがMoodleからダウンロードされた場合、それぞれの評点に関する最終更新日時を含みます。このワークシートがダウンロードされた後にMoodle内の評点が更新された場合、Moodleは評定アップロード時に更新情報の上書きを拒否します。このオプションを選択した場合、Moodleは安全チェックを無効にして、複数評定者による他の評定者の評定上書きを可能とします。

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:importgrades
source: Confirm changes in grading worksheet
ja: 評定ワークシートの変更を確認する

source: Moodle could not read the uploaded worksheet. Make sure it is saved in comma separated value format (.csv) and try again.
ja: Moodleはアップロードされたワークシートを読むことができませんでした。ワークシートがカンマ区切りフォーマット (.csv) で保存されていることを確認して、再度お試しください。

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:nochanges
source: No modified grades found in uploaded worksheet
ja: アップロードされたワークシートに修正された評定は見つかりませんでした。

source: Grades
ja: 評定

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:pluginname
source: Offline grading worksheet
ja: オフライン評定ワークシート

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:processgrades
source: Import grades
ja: 評定をインポートする

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:skiprecord
source: Skip record
ja: レコードをスキップする

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:updatedgrades
source: Updated {$a} grades and feedback
ja: {$a} 件の評定およびフィードバックを更新しました。

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:updaterecord
source: Update record
ja: レコードを更新する

# mod/assign/feedback/offline/lang/en/assignfeedback_offline.php:uploadgrades
source: Upload grading worksheet
ja: 評定ワークシートをアップロードする

# mod/assign/lang/en/assign.php:activityoverview
source: You have assignments that need attention
ja: あなたには注意が必要な課題があります。

# mod/assign/lang/en/assign.php:addattempt
source: Allow another attempt
ja: 別の提出を許可する

# mod/assign/lang/en/assign.php:addnewattempt
source: Add a new attempt
ja: 新しい提出を追加する

# mod/assign/lang/en/assign.php:addnewattemptfromprevious
source: Add a new attempt based on previous submission
ja: 前の提出を基に新しい提出を追加する

# mod/assign/lang/en/assign.php:addnewattemptfromprevious_help
source: This will copy the contents of your previous submission to a new submission for you to work on.
ja: ここではあなたの作業のため、前回提出のコンテンツを新しい提出にコピーします。

# mod/assign/lang/en/assign.php:addnewattempt_help
source: This will create a new blank submission for you to work on.
ja: ここではあなたの作業のため、空の提出を作成します。

# mod/assign/lang/en/assign.php:addsubmission
source: Add submission
ja: 課題を追加する

# mod/assign/lang/en/assign.php:allocatedmarker
source: Allocated Marker
ja: 割り当て採点者

# mod/assign/lang/en/assign.php:allocatedmarker_help
source: Marker allocated to this submission
ja: この提出に割り当てられた採点者

# mod/assign/lang/en/assign.php:allowsubmissions
source: Allow the user to continue making submissions to this assignment.
ja: この課題をユーザが継続して提出できるようにします。

# mod/assign/lang/en/assign.php:allowsubmissionsanddescriptionfromdatesummary
source: The assignment details and submission form will be available from <strong>{$a}</strong>
ja: 課題詳細および提出フォームは <strong>{$a}</strong> から利用できます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:allowsubmissionsfromdate
source: Allow submissions from
ja: 開始日時

# mod/assign/lang/en/assign.php:allowsubmissionsfromdate_help
source: If enabled, students will not be able to submit before this date. If disabled, students will be able to start submitting right away.
ja: 有効にした場合、学生はこの日時以前に提出することはできません。無効にした場合、学生は今すぐ提出を開始することができます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:allowsubmissionsfromdatesummary
source: This assignment will accept submissions from <strong>{$a}</strong>
ja: この課題は <strong>{$a}</strong> から提出を受け付けます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:allowsubmissionsshort
source: Allow submission changes
ja: 提出の変更を許可する

# mod/assign/lang/en/assign.php:alwaysshowdescription
source: Always show description
ja: 常に課題説明を表示する

# mod/assign/lang/en/assign.php:alwaysshowdescription_help
source: If disabled, the Assignment Description above will only become visible to students at the "Allow submissions from" date.
ja: 無効にした場合、上記の課題説明は「開始日時」以降のみ学生に表示されます。

# mod/assign/lang/en/assign.php:applytoteam
source: Apply grades and feedback to entire group
ja: グループすべてに評定およびフィードバックを提供する

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:addinstance
source: Add a new assignment
ja: 新しい課題を追加する

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:exportownsubmission
source: Export own submission
ja: 自分の提出課題をエクスポートする

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignfeedback
source: Feedback plugin
ja: フィードバックプラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignfeedbackpluginname
source: Feedback plugin
ja: フィードバックプラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:grade
source: Grade assignment
ja: 課題を評定する

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:grantextension
source: Grant extension
ja: 延長を許可する

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:manageallocations
source: Manage markers allocated to submissions
ja: 提出に割り当てられた採点者を管理する

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:managegrades
source: Review and release grades
ja: 評点をレビューおよびリリースする

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignmentisdue
source: Assignment is due
ja: 課題の提出期限が到来しました。

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignmentmail
source: {$a->grader} has posted some feedback on yourassignment submission for '{$a->assignment}' You can see it appended to your assignment submission: {$a->url}
ja: あなたの「 {$a->assignment} 」への提出課題に対して、{$a->grader} がフィードバックを投稿しました。 あなたの提出課題に追加されたフィードバックをご覧ください: {$a->url}

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignmentmailhtml
source: <p>{$a->grader} has posted some feedback on yourassignment submission for '<i>{$a->assignment}</i>'.</p> <p>You can see it appended to your <a href="{$a->url}">assignment submission</a>.</p>
ja: <p>あなたの「 {$a->assignment} 」への提出課題に対して、{$a->grader} がフィードバックを投稿しました。</p><p>あなたの<a href="{$a->url}">提出課題</a>に追加されたフィードバックをご覧ください。</p>

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignmentmailsmall
source: {$a->grader} has posted some feedback on yourassignment submission for '{$a->assignment}' You can see it appended to your submission
ja: あなたの「 {$a->assignment} 」への提出課題に対して、{$a->grader} がフィードバックを投稿しました。あなたの提出課題に追加されたフィードバックをご覧ください。

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignmentname
source: Assignment name
ja: 課題名

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignmentplugins
source: Assignment plugins
ja: 課題プラグイン

# mod/assign/lang/en/assign.php:assignmentsperpage
source: Assignments per page
ja: 1ページあたりの課題数

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:releasegrades
source: Release grades
ja: 評点をリリースする

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:revealidentities
source: Reveal student identities
ja: 学生の個人情報を公開する

# mod/assign/lang/en/assign.php:assign:reviewgrades
source: Review grades
ja: 評点をレビューする
